Ótimas experiências trocadas,
né? Um conteúdo de alta
produtividade e sem dúvida
nenhuma como já dito esclareceu
muito a questão da NR um pra
todos que aqui estavam
presentes, então foi muito bom.
Meu sentimento é muito
positivo, é muito bacana ver e
observar o interesse das
empresas, né? Em se adequar as
normas e fazer isso de forma
estruturada com metodologia,
com conhecimento, todos os que
estiveram aqui hoje, falaram
superbem, foram bem didáticos,
bem claros em todas as
orientações. Foi muito legal
poder participar. E hoje eu sai
animada, consciente de que tudo
tá vindo pra inovar. Até
convido os empresários a olhar
pra isso, pra NR um e adequar a
sua empresa, porque ela vem a
trazer um ambiente mais seguro
e mais tranquilo pra todos nós.
A ACIRV, ela tem um papel
fundamental dentro da
sociedade. Pa todas as
empresas. Então, ela consegue
trazer pra gente todos os
insumos, deixar todas as
empresas estarem bem
atualizadas com o que de fato a
gente precisa fazer para termos
um ambiente de trabalho cada
vez melhor.